---Etapa de treinamento---
pergunta Quanto eh 2x2?
Alternativa correta eh 1?
Alternativa correta eh 2?
Alternativa correta eh 4?
pergunta Quanto eh 0.5x1?
Alternativa correta eh 0.5?
pergunta Quanto eh 0.5x2?
Alternativa correta eh 1.0?
pergunta Quanto eh 4x4?
Alternativa correta eh 16?
pergunta Quanto eh 10x10?
Alternativa correta eh 100?
---Etapa de testes---
A resposta eh: 4Me desculpe, ainda não fui treinado para responder essa pergunta.A resposta eh: 0.5Me desculpe, ainda não fui treinado para responder essa pergunta.A resposta eh: 1.0Me desculpe, ainda não fui treinado para responder essa pergunta.A resposta eh: 16Me desculpe, ainda não fui treinado para responder essa pergunta.A resposta eh: 100Me desculpe, ainda não fui treinado para responder essa pergunta.